我的信用卡遗失或被盗。我可以在哪里报失，并申请换卡？ 
一旦发现信用卡遗失或被盗窃，应立即报失。您可以通过香港汇丰流动理财应用程序或汇丰网上理财报失，并要求更换信用卡。有关如何报失，请参阅“报失或封锁信用卡”。

我忘记了个人网上理财的用户名称和密码，该怎么办？ 
如果忘记了用户名称和密码，您可以在个人网上理财登录画面上选择"忘记用户名称或密码"，并选择“取回用户名称和安全资料”。请确保您已登记有效的手机号码和电子邮箱。您需要提供您的银行户口号码、提款卡密码及其他身份证明文件，并输入我们发送的一次性短讯验证码进行验证便能取回您的用户名称和密码。

如何查阅我的电子结单或电子通知书？ 
您可按以下步骤查阅电子结单或电子通知书：

汇丰网上理财服务：

将光标移至顶部选单下的"理财" ，前往“电子结单和电子通知书”，并点击“查看电子结单和电子通知书”
下拉页面并选取需要查阅的电子结单／电子通知书；接下來，系统将自动下载相关文件。在预设情况下，结单将按年份及日期排序，以便您查阅
 

香港汇丰流动理财应用程序*：

点选右上角的头像图标
于“我的文件”下选择"电子结单及电子通知书"
选择户口
查看您想检阅的电子结单或电子通知书
可选择放大和缩小
 
*有关公司行动的答覆，请登录个人网上理财


如何在网上缴付账单？ 
请选择顶部选单下的”转账和缴费"＞"本地转账和缴费"＞“缴付账单”。如有已保存的商户或慈善机构，请选择“我的收款人”，然后根据有关商户进行相应操作。

如何转账至并未登记在“我的收款人”内的其他帐户？我需要使用保安编码器或流动保安编码吗？ 
您可以通过在顶部选单下的”转账和缴费"分页选择各种转账方法，将港币或外币款项转账至汇丰、非汇丰甚至是海外的帐户。要完成此类交易，您需要使用保安编码器或流动保安编码。默认的新收款人每日最高转账限额为港币 0 元。您可通过顶部选单下选择“转账和缴费”＞“设置”＞“每日转账和缴费限额”，随时使用保安编码器或流动保安编码更改转账限额。

与此同时，若您想在“转账”的输入页面保存收款人的详细信息，只需勾选“新增至我的收款人”方框即可。使用保安编码器或流动保安编码验证转账交易后，新收款人的详细信息便会添加至您的登记帐户。此收款人默认的每日最高转账限额为港币 50,000 元。在操作生效后，您可以通过汇丰网上理财更改转账限额或删除此收款人。

如在星期一至五晚上九时前或星期六下午六时前提交新收款人，有关操作便会在下一个工作日生效。如在星期一至五晚上九时后或星期六或公众假期下午六时后提交，有关操作便会在两个工作日内生效。


要从海外银行电汇（TT）款项到您的香港汇丰银行帐户，SWIFT 代码是什么？还需要提供什么信息？ 
若您要通过电汇（TT）从海外银行转账到您的香港汇丰银行帐户，请向汇款银行提供以下信息：
本行名称：The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited
本行香港办事处地址：1 Queen's Road Central, Hong Kong
SWIFT 代码：HSBCHKHHHKH
受款人帐户号码
受款人姓名。请要求您的汇款银行使用 SWIFT MT103 格式发送汇款指示，并提供完整的汇款信息及偿付指示。
 

每笔电汇（TT）汇入的款项可获豁免本地手续费。海外及/或其他银行可能会收取海外收费。

如我身处海外，能否接收由短讯提供之一次性验证码以完成电话理财或个人网上理财指示？ 
如您身处海外或正使用外地网络供应商服务，有可能无法接收国际短讯。请注意当您身处于中国大陆或海外时，您需开启手提电话并启动漫游服务，以确保您能收到一次性密码的短讯以完成电话理财或个人网上理财指示。请向您的电讯服务供应商查询详情。

